黃曆2010年8月10日
神聖不列顛帝國向日本宣戰
面對不列顛帝國
最新武器N ightmare嘅攻擊，日本捱
唔解一個月就被攻陷
自由同傳統，權利同尊嚴，仲有，名字都被
剝奪，11，呢個數字
成為咗日本嘅新名字
醒舊嘅白色騎士，喂
你竟然畀啲咁孤怪嘅力量我，你想我幫你做乜嘢？
點解？
參為隊會？
呢度發生咩事？
點解不列顛嘅學生會喺噉嘅地方？
快啲答我，如果唔係嘅話
答我啊
你同我落嚟呢度，即刻落嚟
你係邊個？
竟然夠膽命令我？
係啊，唔直接望住對方嘅話，係冇用嘅
我係雅蘭斯佩薩，我爸爸係工匠
工匠？
係三代裏面有我嘅身份證明
確認完我嘅身份之後，你護送我返去
雙手繼續舉起唔好郁
身份證我自己攞得喇
聽住，將你部Nightmare交畀你
我知喇，密碼係HG2IG2D4
好
我究竟做過啲咩？
真係好可惜嘅
你差啲就可以去到天國喇，孫悟一等兵
係喇，呢度係…
仲係新宿嘅貧民區
不過克洛維斯殿下就係附近
呢度可以話係最安全嘅地方
係喇，朱雀，係呢樣嘢救返你嘅
好彩有呢樣嘢幫你減低子彈嘅衝力
你先冇事咋
對你好重要嘎？
係啊
聽講11區人
佢哋相信神明係會寄附喺物件度
睇嚟今次…係喇，魯魯修
佢而家嘅情況點樣啊？
好似話毒氣擴散咗
連11區佢哋自己都有好多人傷亡
行兇嘅人到而家都仲未捉到
乜係呀？
仲未捉到？
孫悟一等兵，你有沒有駕駛過
N ightmare嘅經驗？
點會有啊？
11區出生嘅人係唔會有機會成為騎士嘅
如果有噉嘅機會呢？
恭喜你啊
我呢部世上獨一冇二嘅
Night mare而家喺度等緊你
坐到上位就會唔同晒
你同你個世界都會改變
而家就睇朱雀你嘅意願喇
呢班不列顛人可惡啊
卡尼，你部格拉斯哥做到得嘛？
冇問題
我做你日開佢哋
我先做你日開佢哋
先生，你疏上呢度啲人先囖
要捉嘅就捉我哋呢一班反抗軍
我覺知囖，但我哋而家都被敵人包圍住
喺噉嘅時候呢就用呢一塊電子囖
呢塊係乜嘢嚟講？
噉係因為你唔夠腳力油啫？
唔係啊，因為肥得食才唔得落水啊
你食噉得嚟食梗係會噉囖
放心啦，我會勤力啲㗎喇
柳柳，你而家帶嚟做咩啊？
你喺邊度啊？
你再係噉成日偷懶因住老闆
你附近有冇電視？
對唔住，係關於啲好緊要嘅事
真係吖
你等我一陣囖
對唔住啊，姐，嚟睇啊
講咗做咩嘢啊？
睇新聞
有冇話新手發生咩事？
新聞啊？
睇下先
除咗實施交通管制就冇咩特別啊
噉管制原因？
我唔知啊，新聞都冇講
原來係噉
諗住搞掂所有嘢就依照
軍方嘅意思嚟報道啊
喂，你係咪又包人賭緊錢啊？
之前咪同你講過囖
做呢啲嘢，係好危險㗎
嗯，我知㗎喇
仲有件事啊
同我個妹講我今晚夜啲先發
係噉
哎吔，搞錯啊
我都未講話， cut先啊
你而家打個電話號碼，暫時未能接通
仲生埋電話𠻹啊
既然佢哋想封鎖消息
就好難公然噉要求援軍
即係話，棋盤上嘅棋機只得咁多
雖然係噉，憑我個人嘅力量
突破噉嘅包圍網都唔係噉易
如果係尋求保護，反而會更危險
你哋既然拖我落水，自己接受情況
係嗰部格拉斯哥？
得返30分鐘
去西面啊
利用鐵路，向西面出口移動
係邊個？
你點知呢個頻道㗎？
咪你我係邊個
如果你想贏，就相信我嘅説話
贏？
喂，跟住落嚟應該點做啊？
內約嘅11區人
你哋淨係識得逃走噉成何體統啊？
既然你相信我嘅説話
我就幫你打贏呢場仗
跳上上面
我知啊
你以為用你噉嘅火車？
噉就阻到我咋咩？
你去追個木格拉斯哥啊
Yes， my lord
咩話？
竟然打自己人？
你個蠢材邊個部隊㗎
我哋人都放一隻手，噁
唔通係恐怖分子？
火火
全靠你咋，不過你點攞到捕殺失難？
奇拉，去咗邊嗱？
喂，嘉年，頭先邊個同你通訊啊？
你哋都聽到呀？
係啊，家庭佢哋好快都會過嚟
你就係隊長？
係
嗰架列車入面啲貨物係我送畀你哋嘅禮物
係至聖嘅工具
如果你哋想求佢哋獲勝，就聽我去指揮
呢邊有好多部啊
呢邊都係啊
真係好犀利啊
我哋照佢話去做喇
咁多部機，佢點得返嚟？
格拉斯哥裏面嘅女仔？
係
你繼續控制呢部機
呢部機好適合用嚟擾亂敵人
我知道喇
能源仲淨返幾多？
15分鐘都捱到嘅
係噉，換個個新能源盒喇
十分鐘之後我會畀個指示嚟
估唔到真係幾古呢？
只不過，我無論如何都要堅持落去
因為呢場係賭自己性命嘅遊戲
我班混埋入去11區平民之中嘅恐怖分子
就算佢哋點犯狂
都唔會改變我哋軍隊壓倒性嘅優勢
呢一層當然啦，另一件事…我知道
嗰個裝毒氣嘅容器…對外就係噉講嘅
係，我哋會繼續追查
唔理生死都要捉到佢啊
喂，係咪真係冇問題㗎？
佢連敵外識別裝置都冇
會唔會係敵營嘅陷阱嚟㗎？
戰況點睇對敵人嗰邊有利
佢哋冇必要裝設陷阱啫
你哋都係快啲去指示地點
P1，掂唔掂啊？
基本操作應該同之前嗰個冇分別
你究竟係咩人啊？
講個名嚟聽下
我唔可以噉做
如果通訊畀人偷聽就會好麻煩
唔好講呢啲住， Q1你按照計劃
23秒之後敵人嘅殺蝕欄就會去到你
嗰度，應該有兩部機
你隔住到場狂射
扯，佢哋話咩啊？
大家，去抗應自己嘅武器
喂，你哋嚟真嘎？
地點F31，發現敵人
聖洞極西？
真有詞
乃至陸隊維持速度前進
等勾吉同埋巴尼林跟上你哋，再攻擊敵人
3，2，1，開火
咩話？
勾吉兄同巴尼林兄同時失去聯絡
嗯？
有伏兵？
哼，識別裝置簡直就係把雙刃劍
而且，如果連班恐怖分子都照我指示去做
呢場戰爭我就可以穩佔上
風
P 1， P4， P7
你哋向右移動100米，向3點鐘方向
發出飛鏈降炸
好啦
依指示去做
係噉冇計喇
仲未得啊， P5
冇幫我亂改名吖
敵人都係揸同款㗎
敵人向G28方向移動
鞋褚線落隊，唔係，叫格蘭貝去啊
點會噉啊？
我軍機體畀恐怖分子打敗？
格蘭貝兄安全逃出
機體報銷，R2，換個通訊頻道喇
敵人肯定偷睇緊我哋㗎
我有換過㗎，換咗4次𠻹㗎
再換多一次啊
你哋班人點做嘢啊？
好對唔住
各位好嘛
咩事啊？
而家作戰緊㗎
冇，我諗係時候出動我哋
特派嘅向導兵器噉啫
我哋唔需要用啲噉嘅嘢啊
R2，發射降炸
B7，攻擊裝甲車
N小隊，維持速度前進
可無嘅實力驅人…R6隊都失去聯絡
就而家，調動副世恩部隊
然啊，噉做佢話包圍武匯…
好啦，敵人剩低嘅選擇…得返5個…
調呢度個手臂部隊上去
就可以填補空左個拳頭
而家肯定敵人有批部隊駐紮喺呢一度
要拆散而家嘅陣營？
唔係𠻺嗎？，竟然行最愚蠢嘅一步？
蕎雲，幅地圖冇錯嘎？
係啊，舊市區就啱
不過同實物相比嘅話？
夠晒喇
好啦，叫埋梅爾斯一齊去嗰度喇
有冇代號3？
繼續包圍，集中所有戰力
準備好啦嘛
恐怖份子嘅主要戰力就喺中心點嗰度
同佢消滅晒佢哋喇
咩話？
敵人唔見咗？
係而家喇，將冠
咩話？
我咪成功做到啦
做到嘅
我做到嘅
我係可以打敗分裂癲嘅
係邊個？
我喺度要同邊個戰鬥緊？
呢個人唔通仲犀利過譚濤？
萊爾德
係
呢部玩具係咪真係可以贏到㗎？
殿下，請你叫我做蘭斯洛特啦
香道兵器Z01蘭斯洛特開始啓動…
開啓艙門Z
01蘭斯洛特準備啓動開始
展開星外台速度冇問題吖嘛？
應該冇咩問題犀利啊
雖然真係模擬測試，但係你第一次就攞到最
好成績係喇，關於頭先講嘅嗰件事…
唔係冇可能嘅，不過機會率近乎零不過
都唔係等於零啊，雖然係噉
講啫，不過我希望你唔好咁硬嚟啊
因為新系統，連陶生裝置都拆
除埋係，我明白㗎喇，蔡西路小姐
呢部就係…
冇錯，係我哋特別派於向道技術部
製造嘅自作向道兵器蘭斯諾特喺
呢個世界上，只係得一架嘅第七代
Lightmare係噉好啦
處長，係時候進入初期啓動呢？
初期啓動，我哋由程序20
開始立即裝上能源盒連接確定
能源填充，輸出穩定距離電壓臨界
仲有30秒核心光源相連轉
進入基礎世界樹運作情況嚟好
71嘅駕駛員，進入確認個人識
別資料登錄完成人機接觸介面
連接確認世界樹共鳴確認排斥反
應微弱駕駛員抵抗反應微弱一切
許可範圍之內目前為止都同資料
一致診斷分析完成
一切情況嚟好校援戰術紀錄完成第二次資料確認結巴
雷斯諾特， MV推進器
啓動雷斯諾特，出擊
一開始就已經開盡全速喇
操作比想像中難，係噉嘅話，嗰架咩嚟㗎？
扎西蘭冇咁快喇
爭少少就可以清埋檢查站呢度係B小
隊，發現敵機
周門部隊？
實戰果然有啲唔同情況點樣？
全體人員安全逃出
但係四部機就冇晒敵人有幾多部？
得一部機咋，會唔會新型號啊？
第一次見噉嘅機喂，發生咩事啊？
咩事啊？
衰人啊咩話？
彈開咗實彈？
係啊，點説到啊？
失電呢班恐怖分子真係冇用只係一部機
就可以打敗佢哋
1005680
好啊
1010640
好嘢，我做到喇呢部蘭斯洛特好犀利啊
N4， N5，你哋拖
1015981
延住佢先後面個部隊嚟到之後
就包圍佢見到
1025160
點拖延到呢架噉嘢啊？
1029740
喂，咩事啊？
1032660
點會噉啊？
1033860
究竟發生咩事啊？
1035660
激氣，又差王兄嗰啲冇謂嘅人情…
只不過而家噉…
1047700
P1，發生咩事？
1051500
敵人…真係淨係得一部機雙智
高出預計好多係啊
1058820
睇嚟佢仲想出盡全力𠻹喎，太好呢
1066180
只要我收拾晒所有Light
mare嘅話，戰鬥就會結束冇
1070061
論如何，我都要救到鹿鹿獸童嗰個女仔
1083180
係度搞事嘅人就係佢？
1088130
你就係指揮官係咩？
1091060
只係佢佢一個機師，楊景逸…
1098400
楊景逸黎開呢度先
1109940
喂，還返人情畀你啊
1116200
到此為止喇
1123400
我要再學淨啲先得
掌握實戰關鍵始終都係人類Zoic
1137890
唔係𠻺嗎？，係咪怪物嚟㗎？
1141750
激嘅氣氛，竟然仲喺度亂咁破壞…
1153790
戰鬥緊竟然走去救人…
同我玩戰術無論幾多次我都唔會輸畀你…
1159550
只不過…
1164530
去咗救人？
1165870
睇嚟就係喇
1168585
佢真係個怪人…
1174890
豬長，你應該累㗎喇，都係時候返嚟啦
1178910
我唔累，請你畀我繼續啦
1182030
記住樓宇部機開咗幾耐啊
1184170
係
1186150
佢真係一件最好嘅零件嚟…
1189190
企喺度
1190190
上
1190430
收緊淨
1191690
呢度係克洛維斯殿下嘅軍艦
1194110
終於到咗檢查站
同計劃一樣調走咗好多人…
1197870
計劃？
1199170
係啊，我想你畀我通過呢度…
1201930
係啊，我知到啊…
1208530
卡尼
1209970
一日都係你哋同不利町搞
對抗先會搞成噉㗎
1212910
咩啊？
1213810
好過你哋反抗我勇氣都冇喇
1215530
知唔知因為你哋死咗幾多人啊
1217510
手聲啊
1218310
我哋舊有好多銅棍畀人殺咗同捉咗
1221450
手聲啊
1222570
阿士先生，嗰個人點樣啊？
1225090
我都唔知啊…
1226610
究竟都冇應我，可能死咗喇…
1233150
我都話㗎喇
1234530
要係佢信埋嗰個神秘人講嘅嘢啊
我哋自己一早用毒氣好過喇
1238210
只不過…
1239190
最衰係永田嘅…
1243070
原來你哋幫11區人匿咗喺呢度啊…
1246650
準備開火射擊
1250810
哥哥
1252290
開火
1253090
全軍停領
1253930
我…我命令你哋立即停戰
1256130
我？
1257030
停戰？
1258130
我以第11區總督以及第三王子
克魯維斯LA不列顛之名下令
1265010
全軍立即停止戰鬥
並且停止對包括建築物資類嘅破壞活動
1270910
無論傷者係不列顛人定係11區人
一律救助，我以克魯維斯LA不列顛
1276751
之名下令，即刻停止戰鬥
1279820
我唔容許再有戰鬥發生
1283430
噉你滿意啦嘛？
1285165
滿意，講得好好
1287210
跟住又想點啊？
1288570
唱首歌畀你聽呢？
1290625
定係想我同你捉返盤棋噉？
1292290
真係令人懷念
1297470
咩你唔記得左呢？
1299190
我以前都有同你捉過棋
不過多數都係我贏噉啫
1303850
咩話？
1304930
諗下，喺白羊宮嗰度
1307610
你究竟…
1309350
係邊個？
1310730
好耐冇見，王明
1314010
我係過咗生嘅馬利安娜王妃嘅長子
第17位皇位繼承人，盧魯修V不列顛
1322110
盧魯修？
1323110
你唔係已經…你想話我已經死咗？
1330810
我已經返咗嚟喇，殿下
1334710
係為咗要改變一切
1340850
冇端dato
1345550
純金firmäs pas
你用量是mouth話D
1352551
fundament憨不
嫌你唔選擇戚我喟我油
1369550
你幾折奪彩虹の見えない背中を
追えば迷いのひとゆに表情は
1384650
誘う死して終わらぬ夢を焦が
れども確かな君こそ我が
1391950
生命…
1396130
別墳嘅荒野中吹上花嘅呼吸明月嘅
春都在花開嘅幻想中雲上嘅純
1406010
紅，雖然是污漬但請你相信心中的
意識母親我絕對不會看着你嘅
1413011
淚流雙腳…
1418230
我哋返嚟喇
1432260
這是第二句話
1438680
我哋返嚟喇，這是第二個
我哋返嚟喇，這是第三句話
1449280
詞曲李宗盛